Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekelompok orang bodoh
Anda menyerang tanpa bertanya
Jika aku tidak benar-benar terampil
Aku mungkin telah dipukuli olehmu
Mari kita lihat berapa banyak kepala yang harus Anda bayar
Pelayan
Orang bodoh yang buta
Kau menyakiti sang Pangeran
Kamu pantas mendapatkan seribu kematian
Jangan bicara omong kosong
Hanya kamu sedikit
Kau pikir kau bisa menyakitiku?
Ya
Seni bela diri sang Pangeran sangat hebat
Tentu saja
Cukup
Bangun
Aku tidak mau repot-repot berdebat
Terima kasih, Pangeran
Berbicara
Kenapa kamu ada di sini
Siapakah sebenarnya yang Anda incar?
Membalas Pangeran
Baru-baru ini
Kami telah diperintahkan untuk menangkap
Pemberontak Masyarakat Lan Hai
Markas mereka di ibu kota
Sudah dihancurkan oleh kita
Yang lainnya sudah ditangkap
Hanya
Pemilik studio foto
Sepertinya sudah mengetahuinya lebih awal
Dia sudah kabur sejak lama
Kami melacaknya sampai ke sini
Menemukan ini adalah kampung halamannya
Kami yakin dia bersembunyi di rumah
Jadi
Kami mengkonfirmasi alamat dan datang
Tidak menyangka
Untuk bertemu dengan sang Pangeran
Orang itu
Siapa dia?
Dia adalah pemimpin sisa-sisa Masyarakat Lan Hai
Shen Changfeng
Apa?
Pangeran
Anda juga mencarinya?
Lebih kurang
Tapi dia sudah pergi
Kukira
Dia merasakan sesuatu sebelumnya
Dan sudah melarikan diri
Dia benar-benar pintar
Lolos tepat di bawah hidung kita beberapa kali
Tetapi
Setelah melacaknya sejauh ini
Kami menemukan
Dia baru saja mengalami cedera serius
Dia seharusnya tidak pergi jauh
Terluka?
Baiklah
Kalau begitu cepatlah dan pergi mencarinya
Ingat
Temukan dia secepat mungkin
Dan
aku ingin dia hidup
Jika dia sudah mati
aku tidak akan memaafkanmu
Ya
Tidak menyangka
Wanita tua ini adalah nenek Shen Changfeng
Sepertinya Shen Changfeng
Benar-benar bersembunyi di sini
Dia tidak bisa bersembunyi lebih lama lagi
Jangan khawatir
Kita akan menangkapnya kali ini
Wanita tua itu baik-baik saja beberapa hari yang lalu
Membawa keranjang
Pergi untuk memetik buah kastanye
Bagaimana bisa tiba-tiba...
Siapa yang tidak bertanya-tanya
Tapi tidak peduli apa pun
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja seperti ini.
Pemakamannya
Kita harus mengatasinya
Benar
Bukankah seharusnya kita bertanya?
Pendapat Changfeng?
Bagaimanapun juga, dia satu-satunya keluarganya
Jangan sebut-sebut orang yang tidak tahu berterima kasih itu
Orang malang yang tidak tahu berterima kasih
Jangan bicara omong kosong
Dia tidak berkunjung selama lebih dari sepuluh tahun
Dan setelah bertahun-tahun
Pernahkah Anda mendengar dia menyebutnya?
Bukan seperti itu
Dia pasti patah hati
Dia mungkin sudah lama melupakannya
Lupakan
Kami telah menerima kebaikannya sejak kecil
Pemakamannya
Biarkan kami yang menanganinya
Baiklah
Semua orang saling membantu
Mari kita berikan pemakamannya
Sebuah perpisahan yang megah
Baiklah, ya
Saya tidak tahu apa tujuan kalian semua datang ke sini.
Hei, anak muda, lihat.
Sekarang wanita tua itu sudah tiada.
Kami masih harus mengurus pemakamannya.
Tidak apa-apa.
Kami di sini hanya mewakili orang lain.
Kami datang untuk memeriksa semuanya.
Dengan adanya kejadian seperti ini,
Kami...
tidak akan menyusahkan Anda lebih jauh lagi.
Ayo.
Siapa orang ini?
Dia datang mencari wanita tua itu.
Beberapa hari terakhir ini,
mengapa begitu banyak orang yang mendatanginya?
Seseorang datang kemarin juga.
Kapan itu?
Seperti apa rupa orang itu?
Eh, eh...
Itu ya—
tadi malam.
Bulan lalu,
wanita tua itu
memintaku untuk membeli tepung untuknya di kota.
Nenek.
Saya baru membelinya kembali kemarin.
Ketika hari mulai gelap,
Saya bergegas untuk mengantarkan tepung.
Nenek.
Ini aku, Zhuzi.
Tepung yang kau minta aku bawa,
Aku membawakannya untukmu.
Maaf merepotkan Anda lagi.
Kemarin, saat saya masuk,
Saya melihat orang asing.
Nenek.
Anda punya tamu di rumah.
Jadi besok,
apakah kita masih akan memetik kastanye?
Tidak, tidak pergi.
Nenek punya kegiatan lain besok.
Lalu, nenek,
Aku akan berangkat sekarang.
Ayo, ayo.
Teruskan.
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Tapi bagaimana jika
Orang itu adalah orang yang menyakitinya?
Bagaimana itu mungkin?
Di samping itu,
tidak ada yang dicuri.
Wanita tua itu
gantung diri, bukan?
Dia mengenakan pakaian pemakaman itu.
Dia membuatnya sendiri
di kota beberapa tahun lalu.
Dia selalu menyuruhku membawakan kembali bajunya.
Itu benar.
Barang-barangnya—
tidak ada orang luar yang tahu di mana dia menyembunyikannya.
Tepat.
Jadi dia pasti menemukannya sendiri
dan memakainya.
Dia berpakaian rapi,
bersih dan rapi.
Kamu bisa tahu
dia sudah memutuskan untuk mati.
Meskipun
Aku tidak melihat dengan jelas,
Tetapi
Menurutku, orang itu bukan orang jahat.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Apakah kamu dekat dengannya?
Rumahku tepat di belakang rumahnya.
Dia hampir selalu memperhatikanku tumbuh dewasa.
Jadi Anda juga kenal Shen Changfeng?
Apakah Anda juga menganggap dia orang yang tidak tahu berterima kasih?
Mustahil.
Changfeng tidak punya pilihan.
Wanita tua itu memahaminya.
Jika Changfeng tahu apa yang terjadi padanya,
dia akan lebih kesal daripada siapa pun.
Nenek.
Saya kembali.
Changfeng.
Cuicui.
Bagaimana kamu bisa membawa kayu bakar sebanyak itu sendirian?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Saya akan belajar di Akademi Angkatan Laut.
Setelah itu,
Saya akan bergabung dengan Tentara Beiyang.
Jika aku tidak bisa membawa kayu bakar sebanyak ini,
bagaimana saya akan melindungi rumah dan negara?
Nenek,
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
kastanye ini sulit dikupas.
Tunggu aku mengupasnya untukmu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu,
seorang pahlawan masa depan yang akan melindungi rumah dan negara,
melakukan pekerjaan kecil seperti itu?
Nenek.
Saya melindungi rumah dan negara,
Saya bergabung dengan tentara,
tapi bukan untuk menjadi pahlawan.
Cepat, cepat!
Ada kue kastanye segar di dalamnya.
Berlangsung!
Benar-benar?
Nenek.
Kue kastanye Anda adalah yang terbaik di dunia.
Apa yang kau ketahui tentang "dunia", Nak?
Itu hanya kue kastanye.
Rasanya enak
karena dibuat dengan kastanye segar.
Anda hanya dapat memakannya pada saat ini setiap tahun.
Setelah musim ini,
rasanya tidak akan sama.
Jika memang begitu,
setiap tahun pada saat ini,
Aku harus memakan kue kastanyemu di rumah.
Tentu!
Berikan aku satu.
Tak ada yang tersisa, aku makan semuanya.
Aku tidak memberimu apa pun.
Ayo, berikan aku satu.
Tidak, tidak.
Tidak memberi.
Berikan padaku.
Setiap tahun pada saat ini,
Wanita tua itu akan membuat banyak kue kastanye.
Dia hanya ingin Changfeng memiliki beberapa
ketika dia pulang, baru keluar dari oven.
Namun dia tidak pernah kembali.
Dia tidak punya pilihan.
Apa yang kamu ketahui?
Tidak ada apa-apa.
Saya harus pergi sekarang.
Saudara Dali.
Apakah Anda masih punya Tianqi di rumah?
Kakiku terluka beberapa hari lalu.
Ya, ikut aku untuk mengambilnya nanti.
Mari kita bicara tentang wanita tua itu terlebih dahulu.
Orang itu kelihatannya aneh.
Kita semua harus menangani pemakamannya.
Changfeng.
Shen Changfeng.
Siapa yang membunuhmu?
Siapa dalang di balik semua ini?
Liu Cuicui pingsan.
Pembunuhnya hanya bisa pergi dari sini.
Sialan, aku akan pergi melihatnya.
Hati-hati.